Eğer direnmezsen,
ölümünü acısız hale getirebilirim.
Bunu neden yapıyorsun?
Bu çok klişe,
ama sormamın sakıncası var mı?
Birinden şüphelenirsen, cezalandır.
Hizmetçilerin kuralı bu.
Ram biliyor mu?
Kız kardeşim bir şey görmeden
bunu bitirmeyi planlıyorum.
Bana bu kadar mı az güveniyordun?
Evet.
Kahretsin, ne acınasıyım.
Çok iyi anlaştığımızdan emindim...
--Kız kardeşim--
--Duymak istemiyorum!
Al bunu!
Bacağım!
Su Manası, bu yaralı bedeni iyileştir.
Eğer bu kadar kolay öleceksen,
senden hiçbir bilgi alamam.
Bunu bana saplamış olsaydın,
biraz daha uzağa kaçabilirdin.
Sana şunu soruyorum...
Emilia-sama'nın taht rakiplerinden birini
destekleyen bir fraksiyonun üyesi misin?
Kalbim sonsuza dek Emilia-tan'a ait--
Seni kim tuttu ve hangi şartlarda?
Emilia-tan'ın gülüşü, ve paha biçilemezdi--
Cadılar Kültü ile bağlantın var mı?
Cadılar Kültü mü?
Böyle bir şey bilmiyorum.
Ailem nesillerdir seküler--
Aptal yerine koyma beni!
Bu kadar açık yalanlarla
fazla ileri gidemezsin,
üzerinde bu kadar yoğun
cadı kokusu varken!
Kız kardeşimle konuşurken
seni izlediğimde,
öfke ve huzursuzluktan
çıldıracak gibi oldum.
Kız kardeşime bu kadar acı çektiren
kişiyle bağlantılı biri,
onun ve benim ait olduğumuz yere
cüretle yaklaşıyor...
Buna daha fazla dayanamam.
Kız kardeşimin sana sadece
dostça davrandığını,
ve seni umursuyormuş gibi
yaptığını bilsem bile!
Artık sebze soyarken
ellerimi kesmiyorum.
Artık okuyup yazabiliyorum,
basit şeyler olsa bile.
Sözümü tuttum ve çalıştım.
O masalları okuyabildim.
İkiniz sayesinde...
Ne diyorsun sen?
Bana verdiğiniz şeylerden bahsediyorum.
Hiçbirini hatırlamıyorum.
Nasıl hatırlamazsın?!
Neden hepiniz beni geride bırakıyorsunuz?!
Size ne yaptım ki?!
Ne yapmam gerekiyor?!
Nerede hata yaptım?!
Neden benden bu kadar nefret ediyorsunuz?!
Saçımı keseceğinizi söylediğinizde bile...
O zamana kadar, ben...
Ben---
İkinizi de gerçekten seviyoru---
Kız kardeşim fazla iyi kalpli.
Efendim, uyandınız mı?
Efendim, uyanık mısınız?
Subaru, Ram ve Rem gerçekten endişelendi.
Alışılmadık şekilde üzgünlerdi, kaba mı davrandıklarını merak ediyorlardı...
Onlarla aramda hiçbir şey olmadı.
Subaru, iyi misin?
Eğer bir sorun varsa,
benimle konuşabilirsin.
Emilia'ya artık dayanamadığımı, daha fazla devam edemeyeceğimi söyleyebilseydim...
İşte bu.
Ne?
Bütün bu zaman boyunca, her şeyi tek başıma değiştirmeye çalıştım, ama...
Subaru, gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Bilmeni istediğim bir şey var.
Tamam.
Emilia... Şimdiye kadar birkaç kez öldüm ve---
Hey... Bekle...
Bu gerçekten şaka değil...
Subaru?
Subaru!
Aniden ne oldu?
Vücudum hareket ediyor.
Sesim çıkıyor.
Kalbim acımıyor.
Ama...
Korku bana kazınmış...
N-Ne oldu?
Gerçekten tuhaf davranıyorsun.
Subaru, eğer bir şeyler oluyorsa--
Senden bir ricam var.
Tamam.
Benimle bir ilgisi yok.
Ölümle Dönüş'ten kimseye bahsedemem.
Bu malikanede üç kez öldüm.
Başkentte dördüncü kez yaşamadım.
Tekrar ölürsem...
...geri gelmeyebilirim.
Yüzünde oldukça korkak bir ifade var, sanırım.
Neden buradasın?
Velet ve Bubby seni kontrol etmemi söyledi.
Puck ve Emilia mı?
Garip davrandığın için,
ilk uyandığında sana bir şey yaptığımı düşünüyorlar, sanırım.
Ne kadar kaba!
Anladım. Şimdi iyiyim.
Özür dilemeye geldin.
Bu kadar yeter.
Neden sana özür dilemeliyim, sanırım?!
Bu düşünceyi düzeltmeden gidemem.
Sadece kasvetli görünmüyorsun,
kokusu da şimdi çok daha ağır.
Ha?
Cadının kokusu.
Burnumu büküyormuş gibi hissediyorum, sanırım.
Cadı... Haset Cadısı mı?
Bu dünyada birisi cadıdan bahsedince başka neyi kasteder ki?
Neden üzerimde onun kokusu var?
Kim bilir?
Her neyse, ondan özel muamele gören biri olarak,
sen bir yüksün.
Duymak pek rahatlatıcı değil,
adını ve yüzünü bilmediğim birinden özel muamele görüyorum.
Söyleyecek bir şeyin yoksa, gidiyorum.
Sanırım Bubby'ye bana söylediklerini anlatacağım.
Bir dakika bekle!
Bana yaptıklarından dolayı pişmansın, değil mi?
Hayır değilim.
Puck'a söyleyeceğim!
Tamam, belki çok az pişmanım, sanırım.
Eğer yaptıklarından pişmansan ve benim affımı istiyorsan,
bana bir iyilik yap.
Söyle bakalım.
Beşinci sabah,
öbür gün...
O zamana kadar beni güvende tutar mısın?
Sanırım bu malikaneye fitne sokmana izin veremem.
Burası benim için çok önemli.
Hiçbir şey yapmayı düşünmüyorum.
Sadece kıvılcımların sıçramasını engellemek istiyorum.
Ne kadar takdire şayan bir amaç
ki bunu bile başkalarının eline bırakıyorsun.
Bu sefer, buna cevap veremeyeceğim.
Elini uzat.
Dileğini yerine getireceğim.
Ben, Beatrice, şerefim üzerine bu sözleşmeye bağlıyım.
Geçici de olsa, sözleşme sözleşmedir.
Saçma iyiliğini yerine getireceğim.
Ciddi misin?
Küçük bir kız yüzünden ağlayacağım...
Bana küçük kız deme!
Ve eğer Bubby'ye söylersen, pişman olursun, sanırım! Hımph!
Senin için bu kadar önemli mi?
O çaresizliğin şeytani bir ilham.
Dur!
Sanırım sonsuza kadar uyuyamazsın.
Bombardıman!
Belirlenen zaman olduğu için istemeyerek geldim,
ama sen hiç oralı değilsin gibi.
Dördüncü gün uyuyakalmak...
Ne tür bir pervasız aptalım ben?
Sızlanmayı kes, sanırım.
Nereye istersen oraya otur.
Yasaklı arşiv?
Uyurken beni buraya mı taşıdın?
Sanırım o kokunun sindiği odada kalmak istemiyorum.
Yasaklı kütüphane benim için tek uygun yer.
Sanırım, görgü kurallarına uymalısın.
Beatrice, eminim yanılıyorum ama...
uyurken elimi falan tutmadın, değil mi?
Evet, yanılıyorsun.
Bubby istese bile reddederdim, sanırım.
Direk reddetme, ha?
"Görgü kuralları" derken neyi kastettiğini anlamadım...
Şey, hey, sen—
Bütün bu sorularınla canımı sıkıyorsun!
Sadece sessiz ol, sanırım.
Çağrılıyorum...
Ha?
Sanırım çağrıldım.
Ah, doğru, sen de buradasın. Unutmuşum, sanırım.
B-Bekle bir dakika!
Şimdi dışarı çıkarsan...
Burada kalmak istiyorsan umurumda değil.
Burada güvende olacaksın, sanırım.
Kahretsin! Bu da ne şimdi?
Acaba ben...
...dördüncü geceyi atlatabildim mi?
O kadar uzak sanıyordum ki.
Bu kadar kolay mıydı...
Subaru?
Emilia?
Subaru, neredeydin?
Ah, ben sadece...
Şey yani...
Yok, boş ver.
Benimle gel.
Ha? Nereye gidiyoruz?
Emilia-tan?
Neden öyle bir ifade takındın?
Artık her şey yoluna girecek.
Değil mi? Ben hayattayım, sen de...
Ah, biliyorum! Hadi köye gidelim!
Sana anlatacak ve yapacak o kadar çok şey var ki!
Çok şey oldu!
Subaru...
Emilia?
Nasıl...
Neden Rem öldü?
Ona dokunma!
Rem'e dokunma...
Kız kardeşime dokunma!
Zayıflıktan öldü.
Sanki uykuya dalmış gibiydi.
Yöntem, büyüden çok bir lanetti.
O laneti kullananın Rem olduğunu sanmıştım.
Yani Rem şaman değil mi?
Sevgili misafirim, neler olmuş olabileceği hakkında
bir fikrin var mı?
Personelimden birine böyle bir şey olduktan sonra,
birazcık sinirlenmiş görünüyorum.
Subaru...
Bir şey biliyorsan, söyle bize.
Sadece her şeyi dökmek ve içimden atmak istiyorum.
Ah!
Bir şey biliyorsan, dök hepsini!
Bekle, Ram! Bu...
Sözlerimi tutarım.
Bu malikanede kaldığı sürece,
onu korumakla görevliyim, sanırım.
Beatrice-sama?
Roswaal, dün geceyi yasaklı kütüphanede geçirdi, sanırım.
Yani kesinlikle bununla bir ilgisi yok--
Durumu daha fazla vurgulamaya gerek yok.
Ancak, onu canın pahasına koruyorsan,
ondan epey hoşlanmış olmalısın.
Şakalarını makyajın ve tuhaf fetişlerin için sakla, sanırım.
Hiçbiri önemli değil!
Yolumdan çekil.
Geçmeme izin ver.
Rem'in intikamını almalıyım.
Bir şey biliyorsan, söyle bana.
Yardım et...
Rem'e yardım et!
Üzgünüm, Ram. Tüm bunlara rağmen,
Subaru'ya güvenmeyi seçiyorum.
Subaru, lütfen.
Ram'i kurtarabilirsen... Rem'i kurtarabilirsen...
Lütfen yap.
Üzgünüm.
Subaru!
Seni öldüreceğim!
Kaçtım.
Onlardan kaçtım.
Oraya bir daha gidemem.
Başka ne seçeneğim vardı?! Ne yapabilirdim ki...
Ve ben...
...çok eğleniyordum!
Burası öldüğüm yere benziyor.
Öldüğüm yer mi?
Eğer ölürsem...
...bu durumdan kurtulabilir miyim?
Tabii ki... Ölürsem her şey değişecek.
Bu kadar mücadele edip savaştıktan sonra
yine buraya geldiysem,
o zaman bunun anlamı ne?
Uçurum...
Gözlerimi kapatıp bir adım atarsam, her şey bitecek.
Tekrar ölürsem bana ne olacak?
Sadece bir adım daha...
Ben bunu bile...
Ben bunu bile yapamıyorum...
Sonunda seni buldum.
Neden...
Ne, yani?
Neden benim için geldin? Ben...
Yaptığım sözleşme seni korumaktı.
Sanırım sadece bu sabaha kadar korumakla yükümlüydün.
Yanılıyor olmalısın, sanırım.
Bir zaman sınırı belirlediğimizi hatırlamıyorum.
Zayıf umutlara sarılmak sadece senin işine gelir, sanırım.
Kaybedilen şey geri getirilemez.
Ablaya kendini açıklama şansın artık yok.
Bunu sen harcadın.
Hangisi kaybedilirse kaybedilsin, o kız kardeşler
bir daha asla tam olmayacak, sanırım.
Ama o ikisini önemsiyordum,
ve onları korumak istedim...
Onlar hakkında ne biliyorsun ki, sanırım?
Hangisi kaybedilirse kaybedilsin, asla eskisi gibi olmayacaklar.
Olamazlar da.
Yani sonunda,
hiçbir şey bilmeden bencilce, rezilce bir tantana mı koparıyordum?
En azından,
göremeyeceğim bir yerde ölmelisin, yoksa kötü rüyalar görürüm sanırım.
Bu yüzden bu alandan kaçmana yardım edeceğim.
Düşündüm de, o zamanlar,
biri iki elimi de tutuyordu...
Ram... Rem...
Eğer çektiğim acıya dayanamayıp,
iki elimi de tuttularsa...
Eğer onlar böyle insanlarsa,
nasıl bırakıp gidebilirim ki?
Seni öldüreceğim!
Nefret dolu bir ses duydum.
Ama ondan da öte...
Onun çığlıkları aklımdan çıkmıyor.
Ben hep en kolay yolu seçen bir insan oldum.
Hey, Subaru, şu anda çok aptalca bir şey düşünüyorsun.
Ve bu hayatı kurtarmayı başardıktan sonra...
Doğru. Hayatımı kurtardım, yani...
...daha uzun yaşamamı sağlayacak en kolay yolu seçmekte ne sakınca var?
Hayatımı nasıl kullanacağıma ben karar veririm!
Çok yavaş kaldın.
Sonunda seni buldum.
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Geri çekil, sanırım.
Sözleşmem olduğu sürece,
sana karşı bile geri durmayacağım.
Ve sen, Beatrice-sama, şu anda malikânede olmadığımızı unutuyorsun.
Yasak kütüphaneden uzaktayız, ormandayız.
Onu benden koruyabileceğine emin misin?
Boing!
Oh, evet, bu harika hissettiriyor!
N-Ne yapıyorsun?! Ölmek mi istiyorsun?!
Aptal olma.
Hiç ölmek istemiyorum.
Uzun bir hayatın sonunda,
sadece bir kez ölmeyi kabul ederim.
Gerçekten böyle hissediyorum.
Bayağı cesaretin varmış.
Yani sonunda kaderini kabul ediyor musun?
Buna kabul demezdim.
Daha çok...
Kararımı verdim diyebilirim.
Üzgünüm. Böyle bir ezik olduğum için
size çok acı çektirdim.
Yani Rem hakkında bir şeyler biliyor musun?!
Hayır, üzgünüm, ama gerçekten hiçbir şey bilmiyorum.
Açıkçası, bilmediğim çok fazla şey var.
Ama...
Bilmediğim şeyleri öğrenmeye karar verdim.
Bunu şimdi nasıl söylersin?!
Rem çoktan öldü!
Şimdi bir şey öğrenerek ne yapabilirsin ki?!
Yapabileceklerim hakkında havalı laflar etmeyeceğim.
Sonuçta, hiçbir şey yapamadığım için böyle oldu.
Sözlerimin en ufak bir inandırıcılığı olmadığını
herkesten iyi biliyorum.
Ama hatırlıyorum.
İkinizin de unuttuğunuz kısımlarını biliyorum!
Rem ve benim hakkında ne biliyorsun?!
Haklısın.
Gerçekten önemli olan hiçbir şeyi bilmiyorum.
Ama sen de bilmiyorsun, değil mi?!
Neyi?
Sizi sevdiğimi!
Bekle!
Bunu sadece ben yapabilirim!
Seni öldüreceğim!
Seni kurtaracağım!
"Natsuki Subaru'nun Yeniden Başlangıcı"